新婚快乐
我要感谢你
我美丽的妻子
你是如此充满爱心
充满上进心和勇敢
♪ Feels like ♪
♪ Out of the st ♪
我很珍惜和你们在一起的每一天
你们
♪ And however stay at the oli ♪
♪ Lost in the deep ♪
♪ Do you remember here is zona ♪
♪ I wonder ♪
♪ If i have across your mind ♪
♪ Cause every time ♪
♪ I feel the sun ♪
♪ He thinking you ♪
♪ And me ♪
♪ We were bare feet and red wine ♪
Do you never
♪ Dancing you were singing it ♪
I get it
为什么阿基拉是这样的
夏夏就从广州出来的
龙凤花真漂亮
待会待会给大家展示全身的
或者是我国外长胖了
本来我自己买了一件旗袍
打算在那个会场里穿
结果买回来拉不上牌
后又半年没有办法换了
所以真的是前三天才需要重新租的衣服
♪ But you remember arizona ♪
幸福之门已经为这对新人打开
在这个激动人心的时刻
我们迎来了新郎新娘的改口茶仪式
首先有请新郎新娘的父母落座
按德国的习惯
儿媳妇直接称呼公婆名字
但是今天请允许按照中国风俗敬茶一杯
叫一声爸爸妈妈
嗯嗯OKOKOKOK两个都lease drink tea
想你了
爸爸喝了这杯茶
爸爸赛过刘德华
请喝茶敬茶
儿媳妇敬的这杯茶甜不甜
Lease give me
Thank you
这儿媳啥幸福是一家
现在有请新郎为岳父岳母敬上感恩茶
之前之后他们进不去啊
喝了这杯茶
此生健康又长寿
请问爸爸妈妈对女婿满不满意啊
满意满意没给人民币
喝完女婿茶
两家变一家
仪式圆满结束
妈给我哈哈哈
是的啊
可以上车就行
可以再吃的
可以吃这个
再吃两顿
可以
♪ Two mo ♪
百年好合
♪ 喜欢的快乐 ♪
♪ Hey today's a good day to be alive ♪
♪ Give me a second ♪
♪ And i'll tell you all the reason ♪
♪ Why i got up on the right side of ended up ♪
♪ Put on around new clothes ♪
♪ Looking fit is this gi ♪
♪ When the snow ♪
♪ Starts to fall ♪
♪ And you bury down ♪
♪ Beneath ♪
♪ It all ♪
各位亲朋好友大家好
我是今天的代班主持人
为什么说是代班主持人
因为我们一会还有一个正式的组织
但是他现在非常的紧张
因为今天是他第一次担任主持
所以他希望在他下来之前
先由我作为他的好朋友来给大家暖一暖场
我想既然战场的话
那就给大家讲一个故事
几个关于我与新娘新郎们之间的趣事
我们是30年的发小
我觉得大小这件事不是特别厉害
但是能够到30年的发小
30年间不断的联系不同
不停的聚会
大家彼此见证生命中重要的时间
这个就比较厉害
当昨天晚上
我们回想起我们30年的友谊的时候
一些瞬间出现在我的脑海当中
1995年
那时候我还在南马中学的操场上
他的头卡在了台湾同学少年的铁门中间
然后看到这个场景
我们所有人一哄而散
这就是可能是我们友谊的第一个小公主
返场已经玩的差不多了
我们就用最热烈的掌声
有请出我们今天正式的主持人
大家掌声有请
尊敬的各位来宾
各位亲朋好友
大家中午好
感谢你从百忙之中抽出时间
关于我们的回暖喜悦
今天我既是主持人
又是新娘
说实话我现在特别紧张
因为今天呢这是我第一次担任新娘
可是我第一次担任主持人
所以我来自屏幕的娘家人们
你们给我一点热烈的掌声鼓励好不好
因为今天到场的来宾呢有我的长辈
有我父母的知心之友
如果从小学到大学的恩师
还有我10月娘胎里就认识的发小
由我从小学到大学的伙伴
也有不远万里从美国
从丹麦赶来的
见证了新朋友
你们看着我从入坠地到长大成人到现在
接着我找到了终身伴侣
步入婚姻的殿堂
时光荏苒
感谢你们见证和参与
♪ 我的成长 ♪
给了我诸多的关注和期盼
让我受益匪浅
不胜荣幸
让所有呢
这是我今天想到自己主持回门答谢的原因
我想亲口对这些年关爱我的亲朋好友们
说出我的感谢
分享我的幸福
谢谢你们
现在呢我想有这份幸福的另一半上场
他的中文呢还不是特别熟练
但依然坚持不学
她
有些社恐与羞涩
但依然愿意突破自我
这是他第一次经历这样的大场面
现在内心绝对非常非常的紧张
但我相信他此时此刻也充满了无限的期待
希望大家能用最热烈的掌声给予他最大的努力
♪ 大家好 ♪
我叫李昂
我来自德国
非常感谢大家今天来参加我们的气焰
其实这是我第四次来拼读的书店和家人团聚
我很高兴
♪ 现在已经成为这个充满爱的家庭的一员 ♪
这次我带着我的爸妈和我弟弟来到中国
这是他们第一次来到中国
感受到非常棒的风土人情
直到如今的美味佳肴
我想借此机会感谢兄弟的父母
感谢他们对我的信任
把唯一的女儿交给我
也非常感谢他们一直以来对我们的支持
这里是为我们好好悉心照顾
2019年10月
我只身一人远赴德国
和我的老公在德国出生结婚
原本打算2020年的10月国庆节回国
100回本实验
和大家分享喜悦
但是呢受到全球疫情的影响啊
没有办法普遍
一晃4年过去了
4年前一个人出去
4年后
六个人一起回来
幸福圆满
但是在这4年之中
我一直还有一个遗憾
就是当年注册结婚的时候呢
因为疫情的影响
我的父母没有能够到达俄国青年见证嗯
所以当时我们没有交换戒指
那么今天在大家的见证下
我想就是最适合的时间
最适合的地点
让我们相信的遗憾弥补上
我要感谢你
我美丽的妻子
你是如此充满爱心
充满上进心
坚持和勇敢
与你的成长相比
我成长于一种更加轻松的自由
反而的在凡人的生活环境
所以从我的性格来看
我不喜欢尝试新事物或接受新挑战
而你一直在鼓励我
促使我变得更积极上进
因为你的鼓励
我在很多自己不擅长的领域都得到了提高
活生生敬佩仪的另一点是你对家人朋友的珍惜
我已经并且仍然在从你身上学到很多东西
不希望我们能够嗯继续积极的影响因子
在我们的旅程中继续共同增长
同时把我们最好的机制交给母亲的儿子
我们珍惜和你们在一起的明天花园
The world is miss mmmva
Does too
Often miss the histic and water fingers on the non bilic
Beast other english is to imminent
Hen they are temtheir
Well
My best hot and beairmen
On the swana shot is east was to immi moirman of father love
My love are
Welcome
我想用对方的母语来说出对彼此的爱意
这份浪漫一定会留在他们的岁月生活当中
熠熠生光
那么接下来就有请伴郎安东
为新人送上爱的对接
Come on
安总
那么接下来请新郎牵起新娘的左手
缓缓将戒指戴在他的威力之上
未来也将是她的骑士与王子
请新娘亲戚
新郎的多少
官方将戒指戴在她的无名指上
未来也将是他的爱人与玫瑰
那么接下来就让两位新人用一个吻来铭记
此刻化作永恒
♪ 感谢大家的祝福 ♪
我想一对新人一生最大的庇护
就是来自双方父母的爱
因此我想有请我生命中最重要的人
我的爸爸妈妈
我的公公婆婆上场
请大家给予最热烈的掌声
还要感谢我的亲家马都是来自他的了
感谢你们对我女儿的照顾
三代180箱
有家庭温暖
哎今天是一个非常特殊的时刻
作为武林最后女孩长发明新评测的胜利
七点
我作为他的父亲
希望他们在今后的人生道路上
要互相关心
互相套路
要多一份理解
多一份包容
多一份尊重
用你们的共同努力经营好自己的小家
照顾好自己的小宝宝
韩国的小外甥
希望你们在未来的自治
这里一定要平安健康幸福
你们的幸福就是我们父母的幸福
所以未来的你祝愿你们未来的生活一帆风顺
嗯非常感谢爸爸妈妈对我们似的爱与祝福
今天呢我想借此机会
当面向他们表达我的爱与感谢
这也是我本次答谢宴最想做的一件事情
请大家给我一点时间
爸爸妈妈
这是我第一次向你们告白
2023年6月1日
我在德国提前独立
陕西26天突然发作
等待生产过程中视频电话
那朵的你们担心我的安危自责
没能陪在我的身边
忍不住哭了
你们很少哭
我看到你们落泪
我也忍不住哭了
按照原计划
2023年6月9日
你们从中国到达德国
4年没见
看到你们的那一瞬间
我觉得你们苍老了好不好
虽然几乎每天都在视频
但是当你们真人站在我面前的那一刻
看到你的眼角皱纹的那一刻
我的内心无比心酸
从平谷到成都
264km
成都到法兰克
平行7817km
法兰克福到我们德国的
加上347km
我们一路奔波将近30个小时
不负时长
甚至连一杯水都没有喝完
就投身于朝我月子的准备工作中
看到你们在厨房忙碌的身影
我感受到我的爸爸妈妈爱的幸福
但内心却隐隐作痛
俗话说
父母在不远嫁
然而我却是一个不听话的小孩
走得那么远
总是有你的同事或朋友问你呢
怎么舍得让女儿嫁那么远啊
是我的话
我才不舍得她远嫁
你们总是笑着说
只要他幸福和开心
平安健康就好
我想对你们说
我做到了
我遇到了一个很好的人
出现了一个很幸福的家庭
我现在生活的每一天都感到很辛苦
很辛苦辛苦
有人吃树
落地生根
♪ 有人失船 ♪
♪ 热爱流浪 ♪
树
要变成刀劈浮躁
切肤之痛
很贴切地表达了我的感受
父母离开父母漂泊在外
想着你们老去
心里的那种痛
真的无法用言语表达
你们是我心中永远的牵绊
我会尽最大的努力去弥补
不能陪伴你们身边的遗憾
孝敬你们
亲爱的爸爸妈妈
感谢你们为我无私的付出
我无以为报
我会好好生活
让你们操心
亲爱的爸爸妈妈
我爱你们
♪ 所有的 ♪
那接下来我也想特别感谢
我生命中另外一个很重要的人
能带给我生活了4年
很幸运
我遇到一个很温暖的大家庭
我的公婆是非常积极乐观
幽默风趣的人
他们有着海纳百川的胸怀
积极接受一切我带给他们的新事物
和他们的相处
不像是长辈与晚辈
更像是朋友
让我在异国他乡不会感到孤单与寂寞
第一次汤米是排除万难来到了中国
来到了屏幕
所以呢我特别想邀请我的公公马us
发表一下他的感想
没啥爱好
而传递上去才逃出心情
怎么说
♪ 没有人多用心 ♪
他法兰斯莱斯赛季在S级300分比
我真的是服了你
最后现在请大家举杯
我们一起庆祝吧
人来人往
缘聚缘散
很庆幸我们仍然在彼此身边
♪ That i can't refyou ♪
♪ But maybe too ♪